# Домашнее задание

- Зарегистрируй аккаунт на [GitHub](https://github.com/).
- Установи и настрой [GitHub Desktop](https://desktop.github.com/).
- Создай репозиторий на GitHub с именем `my-first-repo`.
- Склонируй созданный репозиторий к себе на компьютер.
- В папке склонированного репозитория создай файл `README.md`.
- Добавь новую запись истории, сделав коммит с комментарием
  `Добавляет файл README.md`.
- В файле `README.md` добавь название курса.
- Добавь новую запись истории, сделав коммит с комментарием
  `Добавляет название курса`.
- В файле `README.md`, добавь свое имя и имя наставника.
- Добавь изменения под контроль `git` и сделай коммит с комментарием
  `Добавляет имена`.
- Сделай пуш в репозиторий на `GitHub`.
- Настрой раздачу статических файлов в репозитории на `GitHub` через сервис
  `GitHub Pages` и проверь работоспособность живой страницы.
- Добавь ссылку на живую страницу в описание репозитория.

[Шпаргалка по синтаксису markdown](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)
